Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
Bist du sicher…
Darf ich es hier sagen?
"Mein Leben
„ist nun vorbei.“
„Also lasst uns bloß keine komischen Ideen bekommen.“
und dem Ende mit Demut begegnen.“
Ich habe mich mit diesen Worten selbst fertiggemacht.
Frau An, alles in Ordnung?
Frau An.
Seien Sie vorsichtig.
-Was ist das?
-Was ist los?
Wir kommen durch!
Hast du vorhin auf Selbstmord angespielt?
Warum hast du das gesagt?
Du hast bis jetzt keinerlei Reue gezeigt.
Tut es dir jetzt endlich leid?
-Ein Kommentar, bitte!
-Ein paar Worte, bitte!
-Bist du…
-Warum…
Woher kam das?
Lassen Sie mich ihr nur eines sagen.
Ich hoffe wirklich, dass du dein Wort hältst.
über das, was Sie vor Gericht gesagt haben.
Du solltest besser
Behalte es.
Mach dir keine Sorge,
Se-huns Großvater.
JINKANG OBERSTUFE
Einen Moment bitte. Ich lade kurz nach.
Okay.
Verdammt, sie hören einfach nicht auf.
Wie viel PS hat Ihr Gerät?
Ich glaube, ich brauche das Munitionspaket.
Wo befinden sich die Wachtürme?
Warum haben Sie sie dort stationiert?
Mann, oh Mann!
Nein, ich gehe nach unten.
Du übernimmst die Aufsicht oben.
Vorsicht! Hinter dir! Ich sagte, Vorsicht!
Warum zum Teufel habt ihr
die Wachtürme dort aufgestellt?
Fang den, der zuerst wirft.
Sie kommen alle gleichzeitig.
Unterstützt mich! Sie kommen!
Nein, warte! Verdammt nochmal!
Beeil dich und belebe mich wieder.
Erweckt mich endlich wieder zum Leben!
Verdammt nochmal!
-Bis dann.
-Tschüss.
Ich zeige Ihnen das nur,
Herr Jin, weil Sie es sind.
Aber was wirst du damit anfangen?
Herr.
- Waren da nicht zwei zerbrochene Weinflaschen?
- Ja.
Was wäre, wenn sich auf der Flasche
Frau Ans Fingerabdrücke befänden?
Wurde die Flasche nicht für den Mord verwendet?
NICHT ERKANNT
ERKANNT
Haben Sie überprüft, ob sich das Blut des Opfers
und ihre Fingerabdrücke auf derselben Flasche befanden?
NEIN.
Warum nicht?
Die Staatsanwaltschaft hat dies nie beantragt.
Was wäre, wenn wir es beantragen?
Hat der Mörder nicht gestanden?
Warum kommst du dann zu mir?
Das Problem ist, dass der Mörder…
ist emotional etwas instabil.
Ich brauche handfeste Beweise
dafür, dass mein Mandant es nicht getan hat.
Dann schlage ich vor, dass Sie eine formelle Anfrage stellen.
Die Staatsanwaltschaft wird es ohnehin abstreiten.
Nun, dann hat sich das wohl erledigt.
Hä?
Hören Sie, Herr Jin.
Lass uns heute Abend zusammen essen gehen.
Ich lade dich ein.
Angesichts der Umstände
gewährte das Gericht Milde.
Danke schön.
-Du brauchst mir nicht zu danken.
-Danke.
Aber sie fügten eine Bedingung hinzu.
„Es wird keine weitere Nachsicht geben.“
"Wenn Sie noch einmal gegen das Gesetz verstoßen,
Ihre Kaution wird widerrufen.
„Unter keinen Umständen gibt es Ausnahmen.“
Nun, hier.
STANDORTVERFOLGUNG
(EIN YUN-SU-GPS-LOG)
Weißt du, was das ist?
NEIN.
Es handelt sich um Ihr GPS-Protokoll.
Ihr Standort
wird stündlich, jeden Tag aufgezeichnet.
Wenn etwas zur gleichen Zeit
und am gleichen Ort passiert wie Sie,
Du wirst der erste sein,
der verdächtigt wird.
So kannst du in keine Schwierigkeiten geraten.
Selbst wenn etwas vor Ihren Augen passiert,
ignorieren Sie es einfach und gehen Sie weg.
Wenn es etwas ist, das Sie nicht vermeiden können,
Rufen Sie sofort die Leitstelle an.
Wenn Sie das tun, können Sie zumindest
das schlimmste Szenario vermeiden.
Okay, dann. Sollen wir die Sitzung beginnen?
Wie geht es dir in letzter Zeit?
Du scheinst ja sehr beschäftigt gewesen zu sein,
abgesehen davon, dass du Sop in den Kindergarten geschickt hast.
Wäre es in Ordnung, wenn ich heute nicht spreche?
Ich habe eigentlich nicht viel zu sagen.
Wären Sie
damit einverstanden, wenn ich mich in dieser Form beim Gericht melde?
Ja.
Sie müssen trotzdem
bis fünf Uhr hier bleiben.
Sollen wir Radio hören?
Es ist also nicht peinlich.
Viele Geschichten haben ihren Weg
in das Forum von „Your Afternoon“ gefunden.
Ich werde ein paar davon teilen…
-Ich glaube, es gehört hierher.
-Ja.
Erledigt.
Das war also „nur eine Einführung“?
Ich habe großen Respekt und Anerkennung
dafür, dass Sie dies tun.
Richtig. Ich respektiere Sie auch, Herr Jang.
Das ist etwas willkürlich.
Du hast Biss.
Ich schätze es.
Übrigens,
wie war Frau An neulich bei der Gerichtsverhandlung?
Hat sie etwas gesagt?
Zum Beispiel?
Mo Eun deutete Selbstmordgedanken an und
sagte, sie habe nicht mehr viel Zeit.
Sie wirkte sehr ängstlich.
So sehr, dass sie
im Gerichtssaal völlig neben der Spur war.
Was denkt sie über Mo Eun?
Wie meinst du das?
Sie ist eine Frau, die ihren Ehemann getötet hat
, aber gleichzeitig ihren Namen reingewaschen hat.
Das ist schwer zu sagen.
Ich bin mir nicht ganz sicher, was sie fühlt.
Aber wie ich schon sagte,
Sie war immer ängstlich,
wenn wir über Mo Eun sprachen.
Die Zeit zieht sich endlos hin, nicht wahr?
Meine Güte.
Vielleicht steht mein Baby auf alte Musik.
Ta-da tritt.
Oh, das ist der Spitzname meines Babys.
Es tauchte erst spät in unserem Leben auf,
so nach dem Motto: „Tadaa!“
Die Zeit ist um.
Nächstes Mal essen wir Tteokbokki
. – Bis zum nächsten Mal.
Komm gut nach Hause.
Mann, das ist echt hart.
Bewährungsamt Gyeonggi Bukbu
AUFSICHTSABTEILUNG (JUGENDLICHE)
Türen öffnen sich.
Untergeschoss eins.
Untergeschoss zwei.
Türen schließen.
Untergeschoss eins. Türen öffnen sich.
Untergeschoss zwei. Türen öffnen sich.
Komm herein!
Hast du etwas vergessen?
Nein, ich hatte das Gefühl,
vorhin etwas unhöflich gewesen zu sein, also…
Tteokbokki?
Ja.
-Du bekommst auch welche, oder?
-Ja.
Ich wusste nicht, dass du so glücklich sein würdest,
und bin einfach so gegangen.
Nein, überhaupt nicht. Sag das nicht.
Das sieht so gut aus.
Oh mein Gott!
Oh nein.
-Es tut mir sehr leid.
-Ich wasche es schnell.
-Das wird schon.
-Gibt es Taschentücher?
-Ich bin gleich wieder da.
-Es tut mir leid.
Keine Sorge.
Protokoll eines Treffens in Yun-su:
Ablehnung der Teilnahme, zeigt Besorgnis
JUGENDLICHENSCHUTZ
Verdammt, das Passwort.
FALSCHES PASSWORT
GEBURTSTAG DER TOCHTER
Null, sechs,
Null, zwei.
Suchkriterien
So, das war's. Mehr kann ich nicht tun.
Das Beste, was ich tun kann.
NAME DES BEWÄHRUNGSAUFZEICHNS
: KO SE-HUN
-Frau Bae.
-Ja?
Herr Park Jeong-u hat angerufen.
– Okay, ich rufe ihn zurück.
Nun, das sollte…
Ich habe nur nach Feuchttüchern gesucht.
Hast du
Siehst du das?
Von nun an
Frag einfach.
Ich kann Ihnen diese Sitzungsprotokolle zeigen…
wann immer Sie möchten.
FALLNUMMER 2020PU14
KEINE PASSENDEN ERGEBNISSE FÜR IHRE SUCHE
AUSGABEDATUM: 30.03.2020
30. März 2020
JUGENDLICHER „A“ ERHÄLT
SCHUTZHAFTUNG NR. 5
FÜR ILLEGALE FILMTAGE UND VERBREITUNG
"A" WEGEN ILLEGALER FILME
UND VERBREITUNG EINES SEXTAPES ANGEKLAGT
JUGENDLICHER "A"?
DU WIRST GÖTTLICHE STRAFE ERHALTEN
Hey.
Wo zum Teufel ist sie hin?
Verdammt, die ist schnell.
Was zum Teufel?
Scheiße.
Verdammt nochmal!
Frau Eom hat mir gesagt, ich solle an dir kleben bleiben.
Verdammt. Es ist nicht so, als ob ich das wollte, okay?
Lasst uns eine Pause machen.
Was war das?
Du hast also gesagt, du würdest dich umbringen?
Vor Gericht, und zwar ausgerechnet dort.
Warum zum Teufel sollte man
so etwas vor Gericht sagen? Verdammt nochmal!
Und dieser verdammte Eom übertreibt es gerade maßlos,
sodass ich dir folgen muss.
Ich muss es verdammt noch mal mit eigenen Augen sehen.
Eine Schlampe, die angekündigt hat, sich umzubringen,
hat es tatsächlich getan.
Verlogene Schlampen.
Aber du, Liebling?
Du könntest es tatsächlich tun.
Aber mach es unbedingt alleine.
Zieh niemanden Unschuldigen mit in den Abgrund.
Versprich es mir.
Ich werde es versuchen.
Scheiße, schau mich nicht so an.
Das ist ja total gruselig, Liebes.
Du bist echt unheimlich.
Wo zum Teufel gehst du hin?
Zur Toilette.
Muss ich ihr etwa
auch noch ins verdammte Badezimmer folgen?
Kommst du auch rein?
Ich will das auch nicht.
Sie unterliegen jedoch
besonderen Aufsichtsanordnungen.
Hast du keine Angst vor…
Mit mir allein sein?
Ich bin nicht einmal gefesselt.
Ich werde mich noch nicht umbringen.
Also, einfach hier warten und entspannen.
Du verdammte Schlampe! Du bist ein totes Stück Fleisch!
Komm her, du verdammte Schlampe!
Verdammt nochmal!
Verpiss dich!
-Weg da!
-Macht Schluss!
Alle Offiziere in den Hörsaal!
Du Schlampe!
Den Mund halten!
Hey, du kleiner Scheißer.
Hey, sei leise!
Hey.
Bedeutet meine Entlassung morgen also, dass
ich jetzt nicht mehr existiere?
Du willst durch einen Strohhalm trinken.
Du fasst dir das Kinn an die Hand?
Du kleiner Scheißer.
Verdammt, schau dir diese Schlampe an.
Du Schlampe!
Wo ist Häftling 407?
Auf der Toilette.
Ich hab's dir doch gesagt, dass sie auf der Toilette war!
Bist du etwa taub? Verdammt nochmal!
Ich folge doch niemandem auf die Toilette…
Verdammt nochmal!
Schau dir diesen kleinen Scheißer an.
Wollen wir jetzt besonders clever sein?
Hä?
Verdammt.
Aufstehen.
Ich sagte: Steh auf!
Verdammt.
Hey, du Arschloch!
Hey, ich glaube, das ist echt.
Mann, was ist denn mit ihr los?
Hey!
Dummkopf.
-Dummkopf.
-Scheiße.
Hey! Steh auf!
Verdammt! Hey! Wach auf!
Aufwachen!
-Mann, das ist echt scheiße.
-Hey.
-Verdammt!
-Wach auf!
Verdammt nochmal!
Ich habe lediglich auf ihren Nacken gedrückt.
Wach endlich auf, verdammt nochmal!
-Hey!
-Scheiße.
Aufwachen!
Was zum Teufel machst du da?
Was zum Teufel!
Lass los, du verdammte Schlampe!
-Nein! Du bringst sie noch um!
-Hey!
-Scheiße!
- Häftling 407.
Was zum Teufel machst du da? Hey!
-Häftling 407, hör auf!
-Hör auf damit!
Nein! Hör auf damit!
Verzeihung!
Sie ist wach!
Eun ist wach!
Ich habe Frau Eom alles erzählt.
Ich sagte ihr, dass du mir das Leben gerettet hast.
Der Arzt sagte, wenn Sie nicht gewesen wären,
Ich wäre wirklich gestorben.
Eun, vielen Dank.
Können Sie bitte von mir runtergehen?
Ich habe das falsch verstanden.
Du hast jemanden geschlagen, der
am Boden lag.
Sie hat absolut die richtige Entscheidung getroffen.
Sie hat eine sehr dicke
Unterhautfettschicht.
Daher ist es schwierig, sie mit herkömmlichen Herzdruckmassagen wiederzubeleben .
Schau geradeaus.
Fühlen Sie sich schwindelig oder unwohl?
Nun, können Sie…
Das ist nicht wirklich meine Entscheidung.
NEIN.
Frau Eom, die Zentrale ruft nach Ihnen.
Kann ich beide zurückgeben?
Du kannst sie mitnehmen.
Aber sie hat sich eine Kopfverletzung zugezogen,
deshalb behalte ich sie noch etwas länger hier.
Hier ein Schmerzmittel und ein Mittel gegen Übelkeit.
Ich nehme einfach das.
Übrigens, was war Ihr Beruf,
bevor Sie hierherkamen?
Nun, ich habe von dem gehört, was du vorhin getan hast.
Sie haben direkt mit der Herzdruckmassage begonnen,
ohne Mund-zu-Mund-Beatmung.
Das steht so in den neuesten Leitlinien
der kardiologischen Gesellschaft.
Du hast dir das Schmerzmittel auch genau in diesem Moment ausgesucht .
Ich hatte das Gefühl, dass Sie in diesem Berufsfeld tätig waren.
Waren Sie Krankenschwester?
Oder ein Medizinstudent?
Bist du nicht leicht zu erschrecken?
Entschuldigung?
Tust du das immer?
So viel reden?
Früher hatte ich leicht Angst,
aber das habe ich überwunden, nachdem ich diesen Job angefangen habe.
Und ich war schon immer gesprächig.
Sie haben etwas gefunden, das der Polizei entgangen ist.
Sieht aus wie eine Damenuhr.
Tatsächlich besitzt Mo Eun eine Uhr.
Ich erinnere mich daran, dass ich während ihres Prozesses dachte
, ihre Uhr passe nicht zu ihr.
Sie muss es sehr gemocht haben,
wenn sie es schon vor Gericht getragen hat.
Ich habe so ein Gefühl…
Das könnte eine riesige Spur sein.
Hallo, Herr Jang.
Warum? Welchen Gefallen brauchst du diesmal?
Mein Rücken fühlt sich immer noch steif an.
Ja.
Bist du dir da sicher?
Frau Eom muss sich schlecht gefühlt haben.
Sie hat mir sogar erlaubt, Kaffee mitzubringen.
Wirst du das nicht trinken?
Du kannst es haben.
Was?
Passt es mir nicht?
Ja, das tut es.
Scheint dir wertvoll zu sein.
Es ist.
Bevor ich hierher kam,
Ich telefonierte gerade mit dem Anwalt von Frau An.
Er fragte
Wenn ich Sie um Ihre Uhr bitten dürfte
und bring es ihm.
Am Tatort wurden Blutspuren entdeckt .
und da war eine Markierung von einer Uhr.
Sie wollen sehen, ob es mir gehört, nicht wahr?
Yun-su war beschäftigt
Seit ihrer Entlassung, nicht wahr?
Braucht man dafür nicht einen Durchsuchungsbefehl?
Ja, wenn Sie die Vorgehensweise einhalten.
Würde die Staatsanwaltschaft eine solche ausstellen?
Deshalb hat er mich angerufen.
Er wollte, dass ich mit dir spreche.
Nur damit Sie es wissen,
Falls Ihr Anwalt irgendetwas findet,
das beweist, dass ich nicht der Mörder bin,
Du wirst am Ende derjenige sein, der
in Schwierigkeiten gerät.
Alle denken, ich hätte deinen Mann getötet.
Aber wenn es Beweise gibt
, die das Gegenteil beweisen…
Du wirst die böse Frau sein.
der einen Pakt mit einem Psychopathen geschlossen hat.
Aber…
Was, wenn sie Mo Euns DNA nicht finden?
Und die Uhr gehört ihr auch nicht?
Warum solltest du das denken?
Mo Eun ist die wahre Mörderin.
Es wäre ganz offensichtlich ihre Tat.
Ich habe dich freigelassen,
und das ist, was du die ganze Zeit machst?
JETZT IST NICHT DER RICHTIGE ZEITPUNKT, UM
MIT IHREM ANWALT DETEKTIV ZU SPIELEN.
Ich habe dich gewarnt. Du hast keine Zeit.
Komm bloß nicht auf dumme Ideen.
SOLLTE ICH EINFACH ALLES ENTHÜLLEN?
WELCHEN VERTRAG HABEN WIR ABGESCHLOSSEN,
UND WIE SCHÄDLICH SIND WIR FÜR DIE WELT?
Was passiert,
wenn Mo Eun ihr Geständnis widerruft?
Ich weiß, dass du ängstlich bist, aber –
Ich bin besorgt!
Sie könnte ihre Meinung ändern.
Mein Leben hängt davon ab, was sie sagt.
Ich hab's dir doch schon gesagt.
Wir haben eine neue Spur gefunden.
Selbst wenn Mo Eun ihr Geständnis widerruft,
können wir diesen Prozess noch gewinnen.
Können wir das nicht?
Eigentlich ist alles, was wir haben
ist ihr Geständnis
, dass sie die wahre Mörderin ist.
Wenn meine Mandantin ihr Geständnis widerruft,
Ich kann nicht garantieren, was passieren wird.
Herr Jin.
Es tut mir leid,
aber ich bin schließlich Frau Mos Anwältin.
Wenn nicht nachgewiesen werden kann,
dass die Uhr oder die DNA meinem Mandanten gehört,
Ich werde ihre Unschuld beteuern müssen.
Und was, wenn sie ihre Worte zurücknimmt?
Wird ihr dann irgendjemand glauben?
Die Öffentlichkeit wahrscheinlich nicht,
aber der Richter vielleicht schon.
Ihr Geständnis leitete den Prozess ein.
Warten Sie, Herr Jin. Was machen Sie denn –?
Ja, ich weiß. Mir ist das bewusst, aber…
Als ich sie gestern sah, war irgendetwas anders .
Nun ja, sie ist eine unberechenbare Person.
Was hat sie gesagt?
Bitte erzählen Sie mir alles, was sie gesagt hat.
Bitte sag Yun-su…
dass ich einfach meine Meinung geändert habe.
Das ist alles.
SOP'S KINDERGARTENLEHRERIN FRAU LEE
Hallo, Frau Lee.
Oh, Frau An.
Es tut mir so leid.
Ich war gerade mit den Kindern auf dem Weg nach draußen.
-Aber Sop…
-Oh nein.
-Ich gehe diesen Weg.
-Okay.
Wir suchen nach einem vermissten Kind
namens Lee Sop, sechs Jahre alt.
Wenn Sie gesehen haben oder mit
ein Kind mit Zöpfen
in orangefarbener Kindergartenuniform
Bitte wenden Sie sich an
die nächstgelegene Information.
Oh, Sop…
Entschuldigen Sie,
haben Sie schon einmal ein Mädchen von dieser Größe gesehen?
Wir wiederholen.
Frau An.
Irgendwelche Lebenszeichen von ihr?
…wir suchen nach einem vermissten Kind
namens Lee Sop, sechs Jahre alt.
Was soll ich tun?
…falls Sie sie gesehen haben, wenden Sie sich bitte an
die nächstgelegene Information.
Sop!
-Es tut mir leid.
-Geht es Ihnen gut?
Es tut mir leid. Es tut mir so leid.
Verzeihung.
Wo ist sie?
Sie ist dort drüben.
Mama!
Wo warst du?
Mama hat dich schon überall gesucht.
Hast du mich vergessen,
weil du etwas Leckeres gegessen hast?
Meine Dame, diese Dame hat sie hierher gebracht.
Ach ja.
Danke schön.
-Hallo.
-Vielen Dank.
Danke schön.
Schön, dich kennenzulernen, Yun-su.
Kennst du mich?
Mo Eun erzählte mir
Du bist zu beschäftigt,
um dich gut um deine Tochter zu kümmern.
Sie sagte, du solltest keine komischen Ideen bekommen.
Konzentriere dich einfach auf deine Tochter.
Mo Eun sagte
Sie hat Angst, dass du weich wirst.
Verzeihung.
Sop!
Ich sollte jetzt los. Mach's gut.
-Tschüss, Sop.
-Nein, sag nichts, Sop.
Nicht.
Verzeihung.
Einen Moment bitte, meine Dame.
Vielen Dank.
Hast du sie hierher gebracht?
Ja.
Hast du ihr auch das Haarband
und die Kleidung gekauft?
Bitte rufen Sie mich an.
Ich möchte es wiedergutmachen.
Nein, alles gut.
Mir wurde lediglich gesagt, ich solle sie eine Weile unterhalten .
Das wurde Ihnen gesagt? Von wem?
Wer hat dir gesagt, dass du sie unterhalten sollst?
Das genügt.
Sie hat Sop trotzdem gefunden,
wofür ich dankbar bin.
Lass sie bitte einfach gehen.
Findest du das nicht ein bisschen seltsam?
Wer hat dir gesagt, dass du Sop unterhalten sollst?
Wer war das? Moment.
-Das erfahre ich, sobald die Polizei eintrifft.
-Nein!
Du kannst nicht die Polizei rufen.
Du weißt, ich will nicht
mehr, dass die Leute über mich reden.
Aber…
Danke schön.
Danke. Sie können jetzt gehen.
Vielen Dank.
Danke schön.
Frau Lee.
Sop, lass uns nach Hause gehen.
Aufleuchten.
Sop, los geht's.
Wir erwarten Regen und gelben Staub.
Es wird von heute Abend
bis zum Wochenende dauern.
bis in die frühen Morgenstunden
des übernächsten Tages.
In den zentralen Regionen
erwarten wir starke Winde und heftige Regenfälle.
Seien Sie daher bitte vorsichtig.
Wir erwarten stündliche Regenfälle von 20 bis 30 mm.
im Hauptstadtgebiet
und im westlichen Teil der Provinz Gangwon.
Bitte treffen Sie die notwendigen Vorkehrungen
gegen Überschwemmungen und Erdrutsche.
In den südlichen Regionen
könnte sich die Luftqualität verschlechtern
aufgrund des gelben Staubs.
Darüber hinaus dürfte dieser Regen
über einen längeren Zeitraum anhalten.
Bitte bereiten Sie sich auf mögliche Überschwemmungen
in tiefer gelegenen Gebieten und potenzielle Ernteschäden vor.
Ich bin Lee Su-jin und spreche mit Ihnen…
Du bleibst nur eine Nacht.
Ich wünsche Ihnen einen sicheren und friedlichen Tag.
Ich kümmere mich um alles.
bis dahin.
Hallo, hier spricht An Yun-su.
Ich bin beim Fahrradfahren ziemlich heftig gestürzt.
Und ich glaube, meine Fußfessel ist kaputt.
Es piept ununterbrochen. Was soll ich tun?
Okay.
Okay, ruhig bleiben. Langsam und stetig.
Einen Moment bitte. Ich muss nachladen.
Hey, von hinten!
Das war’s.
Hey, einen Moment bitte.
Wer ist es?
Ich bin hier zur Gasprüfung.
Wir haben eine Benachrichtigung hinterlassen,
aber Sie haben sich nie bei uns gemeldet.
Aber jetzt wohnt hier niemand mehr.
Aber jetzt bist du ja wieder zu Hause.
Wenn Sie es jetzt nicht überprüfen lassen,
werden andere eingreifen und die Angelegenheit verkomplizieren.
Ich möchte bei diesem Regen auch nicht arbeiten.
Türen schließen.
Oh je, meine Socken sind ganz durchnässt.
Wird es lange dauern?
Nein, ich mache es schnell.
Wo befindet sich das Gasventil?
Okay, das war’s.
Los geht's. Ich nehme die rechte Seite.
Da kommen sie. Los geht's.
Ich nehme die linke Abzweigung.
Hey, sie kommen!
Nett.
Ich gehe hinein.
Okay, folgt mir.
-Okay.
-Am einfachsten ist es, in den Hals zu stechen.
In Ordnung.
Dort verläuft die Halsschlagader.
-Stich da zu, dann kriegst du ihn ganz sicher.
-Warte, lass es uns zusammen machen.
Bist du fertig?
Wir haben uns schon einmal getroffen.
Im Aufzug.
Verdammt!
Was zum Teufel?
Verdammt nochmal!
Verdammt.
Scheiße.
Du verrückte Schlampe!
Der!
Bitte tötet mich nicht.
Der.
Du musst sterben, damit wir leben können.
Bitte tötet mich nicht.
Tötet mich nicht.
Es tut mir Leid.
Ich meine es.
Betrachten Sie dies als göttliche Strafe.
Untertitelübersetzung von: Lisa Kim